Apa yang membuat Dokter lama sekali?
Apa yang terjadi, Champa?
Mengapa kamu membuang tas ini?
Bawalah sampah
Anda saat Anda pergi.
Yang mulia!
- Apakah kamu terkejut?
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu tidak punya apa-apa lagi, Rani.
Anda tahu, Anda tidak bisa menjadi pembantu
karena kami tidak kekurangan mereka.
Veer telah memutuskan untuk menikahi Kiara.
Itu sebabnya Anda tidak berhak
menyebut diri Anda istrinya.
Anda tidak perlu
tinggal di sini lagi.
Yang mulia...
SAYA...
aku adalah...
- aku...
Itu...
Anda tidak tahu harus berkata apa!
Bagaimana kabarmu?
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Aku ingin kamu tahu bahwa aku
sangat menderita karena kamu.
Aku melepaskanmu dengan mudah.
Jika aku memutuskan untuk membalas
dendam padamu atas perbuatanmu,
bahkan jika kamu meminta
maaf padaku seumur hidupmu,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Saya meminta Anda untuk
pergi dengan cara yang baik.
Ambil tasmu dan pergi.
Yang Mulia, saya...
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
- Peluang?
Orang seperti Anda suka
memanfaatkan orang lain.
saya senang
bahwa Veer kembali sadar dan
memutuskan untuk meninggalkanmu.
Ambil tasmu dan pergi!
Atau aku akan meminta
keamanan untuk mengusirmu!
Yang Mulia, saya...
Siapa yang kamu cari?
Tidak ada yang akan
membantu Anda kali ini.
Apakah ada yang tersisa?
Keluar!
Yang mulia!
Ayo!
Yang Mulia, dengarkan saya!
Keluar!  - Yang mulia...
Keluar!  - 'Berhenti!'
Rani tidak akan pergi kemana-mana.
Anda melanjutkan.
Mengapa Anda ingin dia tetap tinggal?
Hubunganku dengan
Rani tidak pernah berakhir.
Saya tidak akan pernah
meninggalkannya, Yang Mulia.
Bagaimana dengan hal-hal
yang saya lihat dan dengar?
Apakah kamu akan menikah
dengan Kiara atau tidak, Veer?
Tidak, Yang Mulia.
Apa yang kamu lihat
atau mengerti...
Itu adalah sebuah akting.
Rani adalah istriku,
dan aku suaminya.
Ini adalah kebenarannya.
Tidak ada yang bisa mengubah
kebenaran, Yang Mulia.
Bisakah Anda memberitahu saya
mengapa kamu melakukan tindakan ini?
Yang Mulia, saya akan
menceritakan semuanya kepada Anda,
tapi tidak di sini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami melakukannya karena...
'Membelok!'
'Dimana saya?'
'Saya ingin mengunjungi
Goa sebelum pernikahan kami.'
'Kamu memenuhi keinginanku.'
'Ngomong-ngomong, seharusnya
hanya kamu dan aku, kan?'
'Kiara hanya ingat'
'bahwa dia akan menikahi Veer.'
“Dia tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.”
‘Kondisinya harus
stabil untuk saat ini.’
'Perubahan mendadak bisa
memengaruhi ingatannya.'
'Hari ini adalah hari ulang tahun saya.'
'Aku ingin bertunangan
denganmu di hari istimewa ini.'
Sepertinya banyak hal telah
terjadi selama ketidakhadiranku.
Ada hal lain yang perlu
Anda ketahui, Yang Mulia.
Kiara dan Vikram
mabuk di Hari Valentine.
Mereka mabuk.
Dan mereka berdua
menikah di kuil
dalam keadaan mabuk.
Apa?
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Air.
Yang Mulia, tidak apa-apa.
Yang Mulia, mohon santai.
Beri aku air.
Vikram menyembunyikan kebenaran dariku.
Yang mulia...
Sebenarnya...
Yang Mulia, keadaan
saat mereka menikah...
Vikram tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Selain itu, situasi di
rumah tidak bagus.
Semuanya kacau.
Dia tidak memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Yang Mulia, itu bukan salahnya.
Mereka tidak mau
menerima pernikahan ini.
Itu sebabnya kami memutuskan
untuk mengambil tindakan.
Kami ingin mereka menyadari bahwa
pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Itulah mengapa...
Ini hanya masalah
beberapa hari, Yang Mulia.
Yang Mulia, sejujurnya,
Saya merasa mereka saling menyukai.
Yang mulia,
Saya akui bahwa Anda...
Anda pasti menganggap ini aneh.
Tapi saya jamin
mereka akan menyadari
bahwa mereka ingin bersama.
Mereka tidak ingin putus.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar-benar?  Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Kapan...
Saat Vikram melihat
Veer dan Kiara bersama...
Maksudku, ketika...
Ketika mereka menyadari
bahwa mereka akan berpisah,
mereka akan menyadari apa yang
mereka rasakan satu sama lain, Yang Mulia.
Yang Mulia, jika Anda mau,
kita bisa akhiri ini sekarang juga.
Aku ingin bicara dengan Kiara.
Masuk.
Hei, Vikram!
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Apakah kamu sedang mabuk?
Saya minta maaf.
- Kamu harus meminta maaf.
Anda hampir kehilangan cincin pertunangan saya.
Apa... Apa yang kamu tulis?
Ini... Ini adalah daftar belanjaan.
Kami harus membeli banyak
barang untuk pernikahan.
Aku takut aku akan
melupakan sesuatu.
Maukah kamu pergi berbelanja denganku?
Kapan kita harus pergi?
- Besok.
Oke.
Kamu tahu apa!  Biarlah.
Kamu akan kesal jika aku
mengajakmu berbelanja lagi.
Aku akan pergi bersama Veer.
Aku akan menunjukkan padanya daftarnya dan...
Ngomong-ngomong, di mana dia?
Dia dan Rani...
- Apa?
Rani tahu bahwa Veer
dan aku akan menikah.
Apa yang dia lakukan dengannya?
'Rani sepertinya tidak
meninggalkan Veer sendirian.'
"Dia tidak pernah meninggalkannya."
'Kepura-puraanku akan memisahkan mereka.'
Saya sudah muak.  Saya tidak akan mengampuni dia.
Ada apa denganmu, Kiara?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu marah?
Anda kehilangan kesabaran.  Kamu
membentak setiap kali mendengar nama Rani.
Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Dia tidak melakukan apa pun
karena aku selalu menghentikannya.
Saya tahu apa tujuannya.
Apakah begitu?  Apa yang dia inginkan?
Dia ingin merebut Veer dariku.
Kiara, reaksimu berlebihan.
- Biarlah.
Jika Anda memahami saya, Anda
tidak akan mempertanyakan saya.
Bagaimanapun,
kamu tidak tahu bagaimana rasanya
ketika orang yang kamu
cintai tidak membalas cintamu.
Mengapa kamu menatapku?
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya pikir kamu harus pergi.
Kiara...
Mama...
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak bisa berbicara denganmu kemarin.
Aku sedang tidak sadar.
Tapi aku senang kamu ada di sini.
Saya sangat merindukanmu.
Anda bukan satu-satunya
pemberi selamat padanya, Vikram.
Saya juga pemberi selamat padanya.
Yang Mulia, saya juga merindukanmu.
Saya senang Anda ada di sini.
Semuanya akan kembali normal.
Semuanya akan kembali normal,
tapi untuk itu, kita harus
tahu apa yang terjadi saat ini.
Maksud saya,
Saya ingin berbicara dengan Anda berdua.
Tapi aku ingin bicara dengan Kiara dulu.
Vikram...
Tentu, ibu.  Tentu saja.
Aku akan menyerahkanmu pada hal itu.
'Mengapa Yang Mulia ingin
berbicara dengan saya secara pribadi?'
'Saya harus tetap berkarakter!'
'Jika Yang Mulia memergokiku
sedang beraksi, aku akan dikutuk.'
Yang Mulia, saya senang
Anda datang ke Goa.
Ini akan menjadi perubahan yang menyenangkan dari Jaipur.
Dan bagaimana kabar semua orang di rumah?
Bagaimana kabar Ibu Suri dan pamannya?
Lihat, Veer akhirnya
membawaku ke Goa!
Aku sudah memberitahunya berkali-kali,
tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Dia akhirnya setuju.
Apa rencanamu, Kiara?
Veer dan aku akan segera bertunangan.
Percayalah, Yang Mulia.
Aku tidak akan membiarkan Rani
merusak hari spesial kita kali ini.
Kiara, saat aku di penjara,
bukankah kamu mengkhawatirkanku?
Penjara?  Apa...
Aku benar-benar minta maaf, Kiara.  Lihat,
kamu kehilangan ingatanmu,
tapi akulah yang lupa.
Karena Anda tidak ingat apa
pun, bagaimana Anda tahu
bahwa aku berada di penjara?
Ya.  Maksudku, aku...
Saya tidak ingat apa pun.
Tapi, Yang Mulia, kapan
Anda berada di penjara?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Buruk!
Apa?
Aktingmu!
Lemah!  Aku menangkapmu sebentar lagi.
Saya tidak tahu bagaimana Anda
bisa membodohi semua orang.
Yang Mulia, saya tidak berpura-pura.
-Kiara!
Jangan coba-coba.
Jangan pernah berpikir untuk
meremehkan kecerdasan saya.
Saya tahu Anda berpura-pura.
Itu sebabnya saya akan mengajukan
pertanyaan kepada Anda sekarang.
Saya ingin Anda menjawab saya dengan jujur.
Beri tahu saya.  Apakah kamu ingin menikah dengan Veer?
Jawab aku.
Ya.  Ya, Yang Mulia.
Bagaimana dengan
pernikahanmu dengan Vikram?
Seperti yang saya katakan, saya tahu segalanya.
Apakah Anda menerima pernikahan
Anda dengan Vikram atau tidak?
Tidak, Yang Mulia.
Malam itu... Sumpah pernikahan...
Itu adalah sebuah kesalahan.
Pernikahan itu tidak
berarti apa-apa bagiku.
Dokter, saya merasa gelisah.
Mengapa Yang Mulia belum kembali?
Saya merasa gelisah.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Rani, aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir!
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu, Dokter?
Anda tahu mengapa kami
melakukan tindakan ini.
Yang Mulia tidak akan pernah
menjadi bagian dari drama ini!
menurut mu
bahwa Kiara bisa berbohong kepada Yang Mulia?
Tidak pernah!
Saya senang tindakan
ini akan segera berakhir.
Yang mulia...
Apakah kamu sudah bicara dengan Kiara?
Apa yang dia katakan?
Rani telah memutuskan untuk bertindak...
Saya di sisinya.
Apa?  Bagaimana bisa, Yang Mulia?
Saya pikir kami akan mengakhiri
tindakan ini karena Anda telah kembali.
Yang Mulia, tindakan ini
mungkin merusak banyak hal.
Itu bisa memperbaiki keadaan.
Kita harus mengambil kesempatan
untuk menyadarkan Vikram dan Kiara
bahwa mereka ingin bersama.
Terima kasih telah
mendukung saya, Yang Mulia.
Saya yakinkan Anda bahwa
tidak akan ada yang salah.
Vikram dan Kiara
akan saling menerima.
Dan hubunganku dengan
Dokter tidak akan terpengaruh.
Ini adalah sebuah janji.
Yang Mulia menemukan kebenarannya.
Saya hanya berharap dia tidak memberi tahu siapa
pun bahwa saya sedang melakukan suatu tindakan.
Kemana perginya Veer?
Dokter kenapa kamu marah?
Yang Mulia ada di pihak kita.
Dengar, dia pasti setuju
karena suatu alasan.
Saya senang karena dia mendukung saya.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Maksudku, dia pasti menyukai rencanaku.
Saya minta maaf.  Apakah aku menyakitimu?
Bahumu mengenai hidungku.
Kamu sekuat gunung.
Oke.  Jangan khawatir.  Dengarkan aku.
Kita harus terus berpura-pura
selama beberapa hari.
Itulah yang aku lakukan, Rani.
Saya akan terus melakukannya.
Masalahnya adalah saya tidak
melihat gunanya melakukan ini.
Mengapa Anda khawatir, Dokter?
Saya merasa apa yang Anda lakukan salah.
Rencanamu tidak memberiku
perasaan yang baik.
Anda membuat saya bersumpah demi
hidup Anda, itu sebabnya saya setuju.
Tapi aku tidak tahu
kenapa aku merasa gelisah.
Konyol!
Anda adalah seorang ahli bedah jantung.
Kamu harus membuat
hatimu mengerti.
Minumlah beberapa obat
untuk menenangkan hati Anda.
Dokter, kami akan segera mengakhiri
tindakan ini.  Jangan khawatir.
Bagus.  Saya punya ide.
Ayo segera lakukan persiapannya.
Jika kita melaksanakan rencana tersebut
sekarang, kita dapat segera menyelesaikannya.
Dan kekhawatiran Anda
akan segera berakhir.
Kenapa kamu terlihat bingung?
Ikuti saran saya.
Habiskan waktu bersama Kiara.
Kita harus membuat Vikram cemburu.
Apa?  - Jelas sekali.
Apakah menurut Anda dia akan
mengungkapkan perasaannya secara tiba-tiba?
Kita harus menghasutnya.
Rani, apa yang kamu katakan?
Saya tidak...
Kiara!
Rani...
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter telah menunggumu.  - Apa?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Luangkan waktu bersamanya.
Anda akan menikah.
Oke.
'Aku tidak tahu kenapa,
tapi rasanya seolah-olah'
'kamu dan aku akan
segera berpisah.'
'Rasanya seperti ada
yang mengambil hatiku.'
'Saya merasa seperti cangkang kosong.'
'Aku masih hidup, tapi aku tidak bahagia.'
'Rani, kuharap ketakutanku
tidak menjadi kenyataan.'
'Atau aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.'